គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កាលខ្ញុំកំពុងដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ VA
ជាមួយនឹងរន្ធដ៏ធំមួយ
បានផ្ទុះឡើងនៅចំកណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានក្តីស្រមៃចង់ហោះហើរទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកតែងតែត្រូវភ្ញាក់ពីដំណេក។
ពួកគេអាចជួសជុលឆ្អឹងខ្នងបាន
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ
ប៉ុន្តែមិនមែនលើអត្ថប្រយោជន៍ពេទ្យសត្វទេ
មិនមែននៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចនេះទេ។
មូលប្បទានប័ត្រ VA និង ១២ ដុល្លារ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាហ្វេមួយពែង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ហៅ... ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​រង់ចាំ។
ខ្លាបេងហ្គាល់ ដែលផុតពូជជាង
មួយសតវត្សរ៍មកហើយ កំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ។
កូនខ្លាដែលត្រូវបានក្លូនទាំងនេះនៅសួនសត្វប៉េកាំង
គឺជាប្រភេទសត្វចុងក្រោយបង្អស់ក្នុងចំណោមប្រភេទសត្វមួយចំនួន
ដែលត្រូវបានក្លូន
មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាទាហានម៉ារីនដោយសារតែការលំបាក។
ដើម្បីត្រូវបានគោះលើដែកគោលនៃជីវិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំអាចប្រឡងជាប់
គ្រប់ការប្រឡងដែលមនុស្សអាចប្រឡងជាប់បាន។
ជេក! ជេក! ជេក! ជេក! ជេក! ជេក! ជេក!
ចូរយើងនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការអាណិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏យុត្តិធម៌មួយ
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើភពខុសហើយ។
អ្នកខ្លាំង​ធ្វើបាបអ្នកខ្សោយ។
នោះជារបៀបដែលអ្វីៗមាន។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីខុសទេ។
ចេញ​ទៅ! ចេញ​ពី​គាត់!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតដ៏សោកសៅរបស់ខ្ញុំ
គឺរឿងតែមួយគត់ដែលសមនឹងតស៊ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានដឹងថាអ្នកទើបតែបាត់បង់
អតិថិជនម្នាក់។
ស្រី​ឆ្នាស់​ស៊ីជម្រៅ។
បើគ្មានភ្លៀងទេ យើងមិនហ្វឹកហាត់ទេ។
- វាមើលទៅមិនដូចគាត់ទេ។
- វាគឺជាគាត់។
អ្នក Jake Sully?
ចេញទៅ! អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អរបស់ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
យើងកំពុងស្វែងរក Sully, T.
នៅក្នុងនោះ។
ព្រះយេស៊ូវ, ថមមី។
អ្នកខ្លាំង​ធ្វើបាបអ្នកខ្សោយ។
បុរសម្នាក់កាន់កាំបិតបានយកអ្វីៗទាំងអស់ដែល
Tommy ធ្លាប់មាន
សម្រាប់ក្រដាសនៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់។
ក្តីបារម្ភនៃឈុតទាំងនោះពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកតំណាងឱ្យ
ការវិនិយោគដ៏សំខាន់មួយ។
យើងចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីការទទួលយកកិច្ចសន្យារបស់គាត់។
ហើយដោយសារហ្សែនរបស់អ្នកដូចគ្នា
បេះបិទទៅនឹងគាត់ អ្នកអាចដើរតួជាគាត់បាន
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មីនៅលើពិភពលោកថ្មីមួយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលសំខាន់។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ហើយប្រាក់ខែក៏ល្អដែរ។
ល្អណាស់។
ថមមី ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ត្រូវគេបាញ់សម្លាប់
នៅឆ្ងាយឆ្នាំពន្លឺក្នុងលំហអាកាស
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ទៀតដែលត្រូវបាន
បញ្ជូនទៅកន្លែងដែលគាត់នឹងស្ដាយក្រោយ។
នៅក្នុង cryo អ្នកមិនសុបិន្តទាល់តែសោះ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រាំមួយឆ្នាំទេ។
ដូចជា​ស្រា​តេគីឡា​មួយ​ភាគ​ប្រាំ
និង​ការ​លេង​សើច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើយើងនៅទីនោះហើយឬនៅ?
មែនហើយ យើងទៅដល់ហើយ ពន្លឺថ្ងៃ។
យើងនៅទីនោះ។
អ្នកបាននៅក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ប្រាំបួនខែ និង ២២ ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងឃ្លាន។ អ្នកនឹងខ្សោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង្អោរ សូមប្រើថង់
ដែលបានផ្តល់ជូនសម្រាប់ភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
បុគ្គលិកសូមអរគុណអ្នកជាមុន។
នៅខាងមុខគឺ Pandora។
អ្នកធំឡើងដោយឮអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះទេ។
Valkyrie 1-6, ច្បាប់ចម្លង...
Valkyrie 1-6 អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព
​សម្រាប់​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​អវយវៈ​ក្រៅ​គន្លង​នៅ​កម្រិត 2-2-4-niner។
ចម្លង​មក Venture Star។ ចាប់ផ្ដើម
​ដុត​បំផ្លាញ​អវយវៈ​ក្នុង​ល្បឿន 2-2-4-nin។
- កញ្ចប់ Exo ចាប់ផ្តើមហើយ! តោះទៅ! កញ្ចប់ Exo ចាប់ផ្តើមហើយ!
- កញ្ចប់ Exo ចាប់ផ្តើមហើយ! តោះទៅ!
ចូរចាំថា មនុស្សអើយ អ្នកបាត់របាំងមុខនោះហើយ
អ្នកសន្លប់ក្នុងរយៈពេល 20 វិនាទី
អ្នកស្លាប់ក្នុងរយៈពេលបួននាទី!
សូមកុំឲ្យអ្នកណាស្លាប់ថ្ងៃនេះ!
មើលទៅអាក្រក់ណាស់នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ម Hell's Gate
នេះគឺជា TAV 1-6 នៅពេលខិតជិតមកដល់។
សញ្ញាសម្គាល់ខាងក្រៅឆ្លងកាត់។ របស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ចេញ! យក​កាបូប​របស់​អ្នក​ទៅ!
- ដាក់វាទាំងអស់គ្នា តោះទៅ! តោះទៅ!
- ដោះខ្សែក្រវាត់ចេញ! មួយនាទី!
ពេល​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​ជម្រាល​នោះ
សូម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មូលដ្ឋាន​ភ្លាម។ កុំ​ឈប់!
ចូលទៅខាងក្នុងត្រង់។ រង់ចាំសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំ!
ទៅៗៗៗ! ចេញពីទីនោះទៅ!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត! តោះទៅ! តោះទៅ!
គ្មានអ្វីដែលហៅថាអតីតទាហានម៉ារីនទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចុះចាញ់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបាត់បង់អាកប្បកិរិយាឡើយ។
តោះទៅ ករណីពិសេស!
កុំឲ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកអី!
អញ្ចឹង​ហើយ​ណា​ស្រីៗ។
មើលសាច់ស្រស់ៗទាំងអស់នេះ!
ត្រលប់មកផែនដីវិញ
បុរសទាំងនេះគឺជាឆ្កែកងទ័ព ជាទាហានម៉ារីន
តស៊ូដើម្បីសេរីភាព។
ប្រយ័ត្នផង hot rod!
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ពួកគេគ្រាន់តែជាកាំភ្លើងដែលត្រូវបានជួលមកប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ
យកលុយ
ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះចុះបុរស។
អាហារនៅលើកង់។
អូ! បុរសអើយ វាគ្រាន់តែខុសហើយ។
ខ្ញុំបានដោះលែងបុរសពីរនាក់ក្នុងរយៈពេលប្រហែល ២០ នាទី!
យល់ហើយ! ត្រូវការវា!
អ្នកមិននៅរដ្ឋ Kansas ទៀតទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើ Pandora ហើយ។
គោរពការពិតនោះ
រាល់វិនាទីនៃរាល់ថ្ងៃ។
បើមានឋាននរកមែន
អ្នកប្រហែលជាចង់ទៅទីនោះសម្រាប់ការសម្រាកលំហែកាយ
បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនៅលើ Pandora។
នៅទីនោះ ហួសពីរបងនោះ
គ្រប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់
ដែលវារ រុយ ឬអង្គុយលើភក់
ចង់សម្លាប់អ្នក
ហើយស៊ីភ្នែករបស់អ្នកដើម្បីផ្លែ Jujubes។
យើងមានប្រជាជនដើមកំណើត
នៃមនុស្សស្រដៀងនឹងមនុស្សហៅថាណាវី។
ពួកគេចូលចិត្តព្រួញ
ដែលជ្រលក់ក្នុងសារធាតុពុលសរសៃប្រសាទ
នោះនឹងបញ្ឈប់បេះដូងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ហើយពួកវាមានឆ្អឹងដែលពង្រឹង
ដោយជាតិសរសៃកាបូនដែលកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ពួកគេពិបាកសម្លាប់ណាស់។
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​សន្តិសុខ
វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រក្សា​ជីវិត​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានជោគជ័យទេ។
មិនមែនជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
បើចង់រស់រានមានជីវិត សូម
អ្នកត្រូវបណ្តុះ
អាកប្បកិរិយាផ្លូវចិត្តដ៏រឹងមាំ។
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់។
ផេនដារ៉ូគ្រប់គ្រង។
ច្បាប់លេខមួយ...
គ្មានអ្វី
ដូចសេចក្ដីសង្ខេបសុវត្ថិភាពបែបបុរាណ ទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
សុំទោស។ សុំទោស។ ជេក!
អ្នកឈ្មោះជេក មែនទេ? ជាបងប្រុសរបស់ថម។
អីយ៉ា! អ្នកមើលទៅដូចគាត់ណាស់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំឈ្មោះ Norm។ Spellman។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការហ្វឹកហាត់តួអង្គជាមួយគាត់។
ចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ជីវសាស្ត្រ។
យើងនឹងចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះ។
អ្ហា! សុខសប្បាយជាទេ? ធម្មតាទេ អ្នកបើកបររូបអាវ៉ាតា។
- សួស្តី។
តំណភ្ជាប់... នេះជាបន្ទប់តំណភ្ជាប់នៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែល
យើងកំពុងភ្ជាប់ទៅ avatar ។
ខ្ញុំ និង ណម មកទីនេះដើម្បីបើកបរ
រាងកាយទាំងនេះដែលគ្រប់គ្រងពីចម្ងាយ
ហៅថា avatars។
ហើយពួកវាត្រូវបានដាំដុះចេញពី DNA របស់មនុស្ស
លាយជាមួយ DNA របស់ជនជាតិដើមភាគតិច។
- សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Pandora។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អរគុណ។
អីយ៉ា! ពួកគេធំឡើងហើយ។
មែនហើយ ពួកគេពេញវ័យពេញលេញនៅពេលហោះហើរចេញ។
ដូច្នេះ​ស៊ីម​ប្រូព្រីអូស៊ិចស៊ីវ
​ហាក់ដូចជា​ដំណើរការ​បាន​ល្អ​ណាស់។
មែនហើយ ពួកគេមានសាច់ដុំល្អណាស់។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោង
ដើម្បីឲ្យយើងយកវាទៅរំលាយចោល។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកវាចេញនៅថ្ងៃស្អែកបាន។
នោះជារបស់អ្នក។
សួស្តី។ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណ័រម ស្ពែលមែន។
- លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Max Patel។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មើលទៅដូចជាគាត់។
ទេ វាហាក់ដូចជាអ្នក។
នេះជារូបតំណាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Jake។
ហើយគោលគំនិតគឺថាអ្នកបើកបរម្នាក់ៗ
ត្រូវបានផ្គូផ្គងទៅនឹងរូបតំណាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់ពួកគេមានស្ថេរភាព
ឬអ្វីមួយ។
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវការងារនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយរូបតំណាងរបស់ Tommy
ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយទៅកាន់វីដេអូកំណត់ហេតុ?
មែនហើយ យើងត្រូវតែបង្កើតទម្លាប់
កត់ត្រាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលយើងឃើញ អ្វីដែលយើងមានអារម្មណ៍។
- វាទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃវិទ្យាសាស្ត្រ។
- ហើយវិទ្យាសាស្ត្រល្អគឺជាការសង្កេតដ៏ល្អ។
លើសពីនេះ វានឹងជួយអ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អ
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំខាងមុខ។
មិនអីទេ។ អ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះ...
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
ធ្វើវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពួកគេកំពុងចេញមក!
ប្រយ័ត្ន! អ្នកបើកបរកំពុងចេញពីតំណភ្ជាប់។
អូ! ព្រះអើយ!
តើអាវមន្ទីរពិសោធន៍នៅឯណា?
អ្នកណា​ជា​ម្ចាស់​បារី​របស់​ខ្ញុំ?
មិត្តៗ! មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​រូបភាព​នេះ?
- អរគុណ!
- ហ្គ្រេស អូហ្គូស្ទីន គឺជា​រឿងព្រេងនិទាន។
គាត់ជាប្រធានកម្មវិធី Avatar។
គាត់បានសរសេរសៀវភៅនេះ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តាមពិតបានសរសេរសៀវភៅ
អំពីរុក្ខសាស្ត្រ Pandoran។
មែនហើយ នោះក៏ព្រោះតែនាងចូលចិត្តរុក្ខជាតិ
ច្រើនជាងមនុស្ស។
នៅទីនេះនាងគឺ Cinderella ត្រឡប់មកពីពិធីជប់លៀងវិញ។
ហ្គ្រេស ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកជួប
ណម ស្ពែលមែន និង ជេក ស៊ូលី។
ធម្មតា​ទេ។ ខ្ញុំ​ឮ​រឿង​ល្អៗ​អំពី​អ្នក។
តើ​ជនជាតិ​ណាវី​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
សូមឲ្យអ្នកម្តាយគ្រប់រូប...
ញញឹមពេលជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
មិន​អន់​ទេ។ អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ផ្លូវការ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានសិក្សារយៈពេលប្រាំឆ្នាំ...
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
- ហ្គ្រេស? នេះ​គឺ​ជា ជេក ស៊ូលី។
- លោកស្រី។
មែនហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។ ខ្ញុំត្រូវការបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ បណ្ឌិតដែលបានបណ្តុះបណ្តាល
រយៈពេលបីឆ្នាំសម្រាប់បេសកកម្មនេះ?
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការរអាក់រអួលដ៏ធំមួយ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- តើអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ប៉ុន្មានហើយ?
- ខ្ញុំធ្លាប់វះយកកង្កែបមួយក្បាលម្តង។
អ្នកឃើញទេ? អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេគ្រាន់តែកំពុងជេរយើង
ដោយគ្មានសូម្បីតែសុជីវធម៌
ក្នុងការហៅវាថាភ្លៀង។
- ខ្ញុំនឹងទៅ Selfridge។
- ទេ Grace
- ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
- ទេ បុរស នេះពិតជាមិនសមហេតុផលណាស់!
ខ្ញុំនឹងទាត់គូទក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
គាត់គ្មាន​រឿង​អ្វី
​ត្រូវ​លូកដៃ​ចូល​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
នៅទីនេះថ្ងៃស្អែក ម៉ោង ០៨:០០។
សាកល្បងប្រើពាក្យធំៗ។
សណ្ឋាគារ Scorpion Two ប៉ម Hell's Gate។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញដំណើរទៅទិសខាងត្បូង។
តាក់ស៊ី​ហោះ​លើ​អាកាស ផ្លូវ​រត់​យន្តហោះ Delta។ អត្តសញ្ញាណ Squawk។
- លោកឃើញទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលម៉ូនីទ័រ។
រ៉ូនី ខ្ញុំចូលចិត្ត​បាល់​វាយ​កូន​ហ្គោល​នេះ​ណាស់!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បាល់​វាយ​កូន​ហ្គោល​នេះ​ណាស់។
Parker អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវាជាការធ្វេសប្រហែសស្រាល
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថា
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំដោយចេតនា។
ហ្គ្រេស អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តការសន្ទនាខ្លីៗរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់។
មិនមែនអ្នកបោះបង់ចោលការសិក្សាបែប Jarhead ទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសំណាងជាមួយគាត់។
- សំណាង?
- មែន។
តើ​នេះ​ជា​សំណាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
សំណាងហើយដែលប្រុសរបស់អ្នកមានបងប្រុសភ្លោះ
ហើយសំណាងណាស់ដែលបងប្រុសនោះមិនមែនជា
អ្នកជំនាញអនាម័យមាត់ធ្មេញ ឬអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ទាហានម៉ារីនដែលយើងអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំកំពុងចាត់តាំងគាត់
ឱ្យទៅក្រុមរបស់អ្នកជាអ្នកអមដំណើរសន្តិសុខ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់ទៀតដែលសប្បាយចិត្តនឹងការបង្កហេតុ!
មើល៍ៗ
អ្នក​គួរតែ​ឈ្នះ​បេះដូង​គេ​ហើយ
និងចិត្តគំនិតរបស់ជនជាតិដើមភាគតិច។
តើនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់នៃ
ការសម្តែងតុក្កតាតូចរបស់អ្នកទេឬ?
បើអ្នកមើលទៅដូចពួកគេ
ហើយនិយាយដូចពួកគេ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមទុកចិត្តយើង។
យើងសាងសង់សាលារៀនមួយឱ្យពួកគេ
យើងបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសដល់ពួកគេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វី តើប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិដើមភាគតិច
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មែនហើយ វាច្រើនតែកើតឡើង
នៅពេលអ្នកប្រើកាំភ្លើងយន្តលើពួកគេ។
ត្រូវហើយ។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាច...
នេះជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។ Unobtanium។
ពីព្រោះ​ថ្ម​ពណ៌​ប្រផេះ​តូច​នេះ​លក់​បាន
​ក្នុង​តម្លៃ ២០ លាន​ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​គីឡូក្រាម។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់។
វាជាអ្វីដែលចំណាយសម្រាប់គណបក្សទាំងមូល។
វាជាអ្វីដែលចំណាយសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ពួកព្រៃផ្សៃទាំងនោះ
កំពុងគំរាមកំហែងដល់ប្រតិបត្តិការទាំងមូលរបស់យើង
យើងកំពុងស្ថិតនៅលើគែមនៃសង្គ្រាម
ហើយអ្នកគួរតែស្វែងរក
ដំណោះស្រាយការទូត។
ដូច្នេះ សូមប្រើប្រាស់អ្វីដែលអ្នកមាន
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលទ្ធផលខ្លះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានកត់ត្រាពេលវេលាភ្ជាប់តំណភ្ជាប់ប៉ុន្មានហើយ?
- ប្រហែល ៥២០ ម៉ោង។
- ល្អណាស់។
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានកត់ត្រាទុកប៉ុន្មានហើយ?
លេខកូដប្រៃសណីយ៍។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានសៀវភៅណែនាំមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
នេះ​ឡូយ​ណាស់។
តោះទៅ។
កុំធ្វើអី។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងចេញមកទីនេះ
ទៅកាន់បរិស្ថានដ៏អរិភាពបំផុត
ដែលមនុស្សស្គាល់
ដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលណាមួយឡើយ
ហើយមើលថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកំពុងឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគ្រូពេទ្យ
ដែលប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
- ជីវមាត្រ​ល្អ​។
- តំណ​ទីបី​រួចរាល់​ហើយ។
ទុកដៃរបស់អ្នកឱ្យនៅក្នុង, ដៃចូលទៅក្នុង, ក្បាលចុះក្រោម។
ចុះក្រោម។ គ្រាន់តែសម្រាក
ហើយទុកឲ្យចិត្តរបស់អ្នកទទេ។
នោះមិនគួរពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ថើបផ្នែកងងឹតបំផុតនៃផ្កាលីលីពណ៌សរបស់ខ្ញុំ...
ចាប់ផ្តើមតំណភ្ជាប់។
ដំណើរការ​ឯកតា​លំដាប់​ទីបី។ ទៅ។
កំពុងបាញ់បង្ហោះ។
ខ្ញុំមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាដំបូង។
- ខួរក្បាល​ស្អាត​មែន។ សកម្មភាព​ល្អ​ណាស់។
- សាក​គិត​មើល។
ចាក់សោដំណាក់កាល 40%។
មិនអីទេ។ ចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងរយៈពេលបួន។
ចាក់សោដំណាក់កាល 99%។ តំណភ្ជាប់មានស្ថេរភាព។
គាត់នៅខាងក្នុង។ ជេក តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ ជេក?
ការឆ្លុះបញ្ចាំងភ្នែកកូនកណ្តុរគឺល្អ។
ប្រតិកម្មរបស់ Pinna ធម្មតា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ Jake?
ហេ! ប្រុសៗ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រូបកាយថ្មីរបស់អ្នក Jake។
ល្អ!
មែនហើយ យើងនឹងដោះស្រាយវា
ដោយស្ងប់ស្ងាត់ Jake។
- ហើយ​ប៉ះ​មេដៃ​របស់​អ្នក​ទៅ​នឹង​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក។
- មែនហើយ។
- មេដៃ​ទៅ​នឹង​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក។
- គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកអាចចាំរឿងនោះបាន។
- យល់ហើយ។
- បើអ្នកចង់អង្គុយចុះ
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ គ្រាន់តែយកវាទៅ
ល្អ ហើយយឺត ជេក។ ល្អ។
មិនអីទេ គ្មាន truncal ataxia ទេ ល្អ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ
ឬវិលមុខទាល់តែសោះមែនទេ?
អ្នកកំពុងញ័រម្រាមជើងរបស់អ្នក!
- ល្អ។ ល្អ ជេក។
- អស្ចារ្យណាស់។
ការគ្រប់គ្រងម៉ូទ័រឌីស្តាលល្អ។ ល្អ ជេក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹក ឬឈឺចាប់ណាមួយដែរឬទេ?
អស្ចារ្យណាស់ ជេក។ ឈប់សិន។
ស្ងប់ចិត្តសិន។
កុំគិតច្រើនពេក យល់ទេ?
មានការធ្វើតេស្តប្រតិកម្មម៉ូទ័រញ្ញាណមួយចំនួនទៀត
ដែលយើងត្រូវធ្វើ
- ដូច្នេះ​ សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
- រង់ចាំ។
- ជេក។
- អង្គុយចុះ ជេក។
ជេក! ស្តាប់ខ្ញុំ! ជេក!
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ។ ជេក!
- មិនអីទេ។
- សម្លាញ់ ស្តាប់ខ្ញុំ។
- អ្វីៗគឺល្អ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ជេក អ្នកត្រូវអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
- បុរសៗ នាំគាត់ត្រឡប់ទៅលើរទេះរុញវិញឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក អ្នកត្រូវអង្គុយចុះ។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងរូបតំណាង...
អូយ! ជេក!
- ព្រះអើយ ជេក ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ផង។
- ចា៎!
ថ្នាំ​ងងុយគេង! ថ្នាំ​ងងុយគេង​ឲ្យ​គាត់! ថ្នាំ Supitocam មួយពាន់ មីលីក្រាម! ស្ថិតិ!
ប្រុសៗ! ប្រុសៗ! វ៉ោវ! វ៉ោវ!
តាមតួលេខ។
- ជេក។ មក​ចុះ។
- ជេក! ស្តាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ស៊ាំនឹងរូបរាងកាយរបស់អ្នកទេ។
- នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
- នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ជេក? ជេក ស្តាប់ខ្ញុំ។
- មក។ ពួកគេនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
- ណ័រម អង្គុយចុះ។
- ទេ ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីខ្សែទាំងនេះ។
ព្រះអើយ! យកពួកវាទៅផ្ទះវិញ!
- ធម្មតា! កុំចាកចេញពីការគ្រប់គ្រង!
- អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ!
- អូ! អ្នកគ្មានជំនាញអ្វីទេ។
- ជិតដល់ហើយ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងការពារលើវាទេ។
ហេ! ប្រុសៗ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
- ជេក អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ!
ជេក! ជេក! សុំទោស។
- ប្រយ័ត្ន!
- សុំទោស!
មក!
ជេក! យើងមិនគួររត់ទេ!
- អូយ! សុំទោស។
- ប្រយ័ត្ន!
ហេ! ម៉ារីន!
វេទនា​ណាស់។
- ហ្គ្រេស?
- អញ្ចឹង ឯងរំពឹងអ្នកណា មនុស្សល្ងង់?
គិតឱ្យលឿន។
ការគ្រប់គ្រងម៉ូទ័រមើលទៅល្អ។
មក​អ្នក​រាល់​គ្នា ស្ងាត់​សិន!
មិនអីទេ ក្រុម​អើយ បិទ​ភ្លើង។
មក​ចុះ លូវីស ចបៗៗ។
ហេ! ហេ! ហេ!
កុំលេងជាមួយវាអី អ្នកនឹងងងឹតភ្នែក។
ចម្លែក​មែន។
មក​ចុះ។ សំរាម។
រាត្រីសួស្តី។
ភ្លើង​រលត់​ហើយ! ជួបគ្នា​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ណា​កូនៗ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Trudy។ ខ្ញុំបើកយន្តហោះចម្បាំងវិទ្យាសាស្ត្រទាំងអស់។
ហើយនេះជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អេ៎ វ៉ែនហ្វលីត! ធ្វើវាទៅ!
- យើងលោតនៅម៉ោងសូន្យប្រាំបួន។
- មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងលោតហើយ ប្រធានក្រុម!
ការវាយប្រហាររបស់ Vine នៅតែរលុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងវេចខ្ចប់សម្ភារៈធ្ងន់ៗមួយចំនួន។
ចាំមើល!
មែនហើយ នោះក៏ព្រោះតែយើងមិនមែនជា
រឿងតែមួយគត់ដែលហោះហើរនៅទីនោះទេ។
ឬធំបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបាញ់ទ្វារ។
ខ្ញុំខ្វះខាតកម្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនដែលសួរទេ។
នោះ​ជា​បុរស​របស់​អ្នក។
ជួបគ្នា​នៅលើ​ខ្សែ​ហោះហើរ។
លោកវរសេនីយ៍ឯកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
ទំនាញទាបនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទន់។
អ្នកក្លាយជាទន់ភ្លន់,
Pandora នឹង​សម្លាប់​អ្នក
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំបានទាញយកកំណត់ត្រារបស់អ្នកហើយ ពលបាលឯក។
វេណេស៊ុយអេឡា នោះគឺជាព្រៃដ៏កាចសាហាវមួយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីដូចនេះនៅទីនេះទេ។
ក្មេង​អើយ អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់
ដែល​បាន​លេច​មុខ​មក​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាឋាននរកមួយទៀត។
ខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់ជា First Recon។
ពីរបីឆ្នាំទៀតមុនអ្នក។
ប្រហែលជាច្រើនជាងពីរបីឆ្នាំទៀត។
ដំណើរកម្សាន្តបីលើកនៅប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ា មិនមែនមួយជំហានទេ។
ខ្ញុំចេញមកនេះ?
ថ្ងៃទីមួយ។ គិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់មែនទេ?
មែនហើយ។ ពួកគេអាចជួសជុលខ្ញុំបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្វិលខ្លួនត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាតម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តវាបន្តិច។
វារំលឹកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អំពីអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
កម្មវិធី Avatar គឺជារឿងកំប្លែងមិនល្អមួយ។
ក្រុមនិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រដែលខ្សោយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបង្ហាញពីឱកាសមួយ
ទាំងទាន់ពេលវេលា និងពិសេស។
- ច្បាស់!
ហ្គីរីន​ស៊ើបការណ៍​ក្នុង​រូប​កាយ​ជា​អវតារ។
នោះ​ជា​ល្បាយ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរ។
ទាហានម៉ារីនបែបនេះអាចផ្តល់
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំត្រូវការ
ត្រង់​ដី។
ស្ថិតនៅក្នុងជំរំរបស់សត្រូវ។
មើល៍ ស៊ូលី។ ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នក
រៀនពីមនុស្សព្រៃផ្សៃទាំងនេះពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានការទុកចិត្តពីពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពី
របៀបបង្ខំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ
ឬវាយពួកគេយ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ។
- តើខ្ញុំនៅជាមួយ Augustine ទេ?
- នៅលើក្រដាស។
មែនហើយ អ្នកដើរដូចជាក្អួត
វិទ្យាសាស្ត្ររបស់នាង អ្នកក្អួតដូចក្អួតវិទ្យាសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេកូនប្រុស?
នរក​អើយ! លោក។
មិនអីទេ។
កូនប្រុសអើយ ពុកមើលថែខ្លួនឯងផង
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកនឹងអាចដើរបានស្រួល
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ជើងពិតរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោក។
- តំណភ្ជាប់រួចរាល់ហើយ!
- ចាក់សោដំណាក់កាល ៤០%។
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក
ហើយទុកឲ្យ Norm និយាយទៅ។
ខ្ញុំមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាប្រាំយ៉ាង។ ចាក់សោដំណាក់កាល 90%។
តំណភ្ជាប់បីរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលទៅហើយ។
ហ្វូងសត្វ Sturmbeest
កំពុងឡើងមកខាងស្តាំអ្នក។
យល់ហើយ! អរគុណ។
មើលទៅដូចជាគោឈ្មោលមួយក្បាល គោមួយដប់ក្បាល
និងកូនគោញីមួយចំនួន។
បិទវាទៅ។ យើងនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។
- ធម្មតា! កញ្ចប់របស់អ្នក។
- កញ្ចប់។
ស្នាក់នៅជាមួយកប៉ាល់ទៅ។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់កាន់កាំភ្លើងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគឺជាបុរសនោះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រូលេមួរី។ ពួកវាមិនឈ្លានពានទេ។
សម្រាក​សិន​ណា ម៉ារីន។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ។
ដូច្នេះ តើពួកគេនឹងដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងមើលយើងឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​សាលា​របស់​យើង។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជា... កន្លែងផ្ទុក។
ក្មេងៗពិតជាឆ្លាតណាស់។
ចំណង់ចង់រៀន។
ពួកគេរៀនភាសាអង់គ្លេស
លឿនជាងខ្ញុំអាចបង្រៀនវាបាន។
ដូច្នេះ យើងនឹងយក ម៉ូនីទ័រ Ph ពីរបី នេះ...
និងឧបករណ៍ស៊ើបអង្កេតដី។
ប្រអប់ពណ៌លឿងតូចមួយនៅទីនោះ។
មីក្រូទស្សន៍ចាស់។
នៅទីនេះ។
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះណាស់។
សត្វ​ប្រចៀវ​បាន​វាយ​ពួកគេ​ឲ្យ​ដួល។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថានឹងមានអ្នកណាម្នាក់
ត្រឡប់មកវិញ ហើយអានវា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រលប់មកវិញ?
គ្រួសារ Omaticaya... បានរៀនច្រើន
អំពីយើងតាមដែលពួកគេត្រូវការ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងជួយយើងជាមួយឧបករណ៍នេះទេ?
យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
- បន្តទៅមុខទៀត ណ័រម។
- បន្តទៅមុខទៀត បងប្អូន!
- ហើយ​នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
- កំពុង​ស្កេន។
វ៉ោវ! លឿនម្ល៉េះ?
- អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
- ចា៎។
ដូច្នេះ នោះគឺជាការបញ្ជូនសញ្ញា
ពីឫសនេះ
ទៅ​នឹង​ឫស​ដើមឈើ​ដែល​នៅ​ជាប់​វា។
ដូច្នេះ យើង​គួរ​យក​គំរូ​មួយ។
យល់ព្រម។ គំរូ។
អ្នកដឹងទេ វាប្រហែលជាអគ្គិសនី
ដោយផ្អែកលើល្បឿននៃប្រតិកម្ម។
ធម្មតាទេ អ្នកបានបំពុល
សំណាកដោយទឹកមាត់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើម។
កុំបាញ់។
កុំបាញ់ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
វាខឹងរួចទៅហើយ។
ជេក គ្រឿងសឹកនោះក្រាស់ពេកហើយ។ ជឿខ្ញុំចុះ។
វាជាការបង្ហាញការគំរាមកំហែងទឹកដី។
កុំរត់ បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងវាយប្រហារ។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី រាំជាមួយវា?
គ្រាន់តែរក្សាជំហររបស់អ្នក។
ចា៎? មក! តើអ្នកមានអ្វី?
អូ! មែនហើយ។ អ្នកណាអាក្រក់? ត្រឹមត្រូវហើយ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ស្រីស្អាត។
ត្រូវហើយ
យកចរិតឆ្កួតៗរបស់អ្នកមករកម៉ាក់វិញ។
មែនហើយ? មែនហើយ អ្នកគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបន្តរត់។
មែនហើយ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកមកវិញខ្លះ ហ៊ឺ?
អូ! លាមក!
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
រត់? មិន​រត់? អ្វី?
រត់! រត់​ឲ្យ​បាន​លឿន!
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅវាហើយបងប្អូន។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើប្រតិបត្តិការពេលយប់ទេ។
បញ្ជារបស់វរសេនីយ៍ឯក។
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត គាត់នឹងត្រូវ
រង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
គាត់នឹងមិនទៅដល់រហូតដល់ព្រឹកទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលពេញមួយយប់ទេ។
មក! មក!
អ្ហា៎! ចាំសិន។ កុំ!
អស្ចារ្យណាស់។
មើលចុះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិន
យល់ពីរឿងនេះ ទេ
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អរគុណ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បើអ្នកមិនមកទេ ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវគេបោកហើយ
។ វា...
ហេ! ចាំបន្តិចសិន។ ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ចាំ​សិន!
គ្រាន់តែ... អេ៎ បន្ថយល្បឿន។
មើល៍ រង់ចាំបន្តិច ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
អរគុណសម្រាប់ការសម្លាប់របស់ទាំងនោះ។
- ឆ្កួតហើយ!
- កុំអរគុណអី។
អ្នកមិនអរគុណចំពោះរឿងនេះទេ។
នេះ​ជា​រឿង​សោកសៅ។ សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ សូមអភ័យទោស។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំសុំទោស។
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
កំហុសខ្ញុំ? ពួកគេបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
កំហុសរបស់អ្នក!
- កំហុស​របស់​អ្នក!
- ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
អ្នកដូចជាទារកអញ្ចឹង។
បង្កើតសំឡេងរំខាន មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ងាយស្រួល។
ល្អ។ ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់មិត្តភក្តិព្រៃឈើតូចៗរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្លាប់គូទរបស់ខ្ញុំ?
មានគំនិតអ្វី?
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក?
- មែនហើយ។ មែនហើយ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
អ្នកមានបេះដូងដ៏រឹងមាំ។
គ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែល្ងង់! ល្ងង់ដូចកូនក្មេង។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំដូចជាក្មេងអញ្ចឹង...
មើលចុះ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំ។
មនុស្សនៅលើមេឃមិនអាចរៀនបានទេ។ អ្នកមិនឃើញទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​មើល។
- គ្មានអ្នកណាអាចបង្រៀនអ្នកឱ្យមើលឃើញបានទេ។
- អូហូ!
មើល៍ មក យើងមិនអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
ឧទាហរណ៍ តើអ្នករៀននិយាយភាសាអង់គ្លេសនៅឯណា?
សាលារបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូហ្គូស្ទីន?
អ្នកដូចជាទារក។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- យល់ព្រម យកខ្ញុំទៅជាមួយផង។
- ទេ! ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ!
អ្វី...
តើ​វា​ជា​អ្វី?
គ្រាប់ពូជនៃដើមឈើពិសិដ្ឋ។
វិញ្ញាណបរិសុទ្ធខ្លាំងណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មក។
មក!
តើយើងកំពុងទៅណា?
មក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឆ្កួត​ហើយ!
យល់ព្រម។
មនុស្សស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ស៊ូតេ?
អារក្សទាំងនេះត្រូវបានហាមឃាត់នៅទីនេះ។
មានសញ្ញាមួយ។
នេះជាបញ្ហារបស់ Tsahik ។
នាំគាត់មក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេ!
ឪពុក...
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
សត្វនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សម្លាប់​គាត់...
ប៉ុន្តែមានសញ្ញាមួយមកពីអ៊ីវ៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
គ្មានអ្នកដើរក្នុងក្តីស្រមៃនឹងមកទីនេះទេ។
គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ក្លិនចម្លែករបស់គាត់ហុយពេញច្រមុះខ្ញុំ។
ហេ! គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវសម្លាប់អ្នកឬអត់។
ឪពុករបស់អ្នក។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ថយក្រោយ!
ខ្ញុំនឹងមើលជនបរទេសនេះ។
នោះគឺជាម្តាយ។
នាងឈ្មោះ Tsahik។
ជាអ្នកបកស្រាយឆន្ទៈរបស់ Eywa។
តើ​អ៊ីវ៉ា​ជា​នរណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ជេក ស៊ូលី។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកយើង?
- ខ្ញុំបានមករៀន។
យើងបានព្យាយាមបង្រៀនមនុស្ស Sky ផ្សេងទៀត។
វាពិបាកក្នុងការបំពេញពែង
ដែលពេញរួចហើយ។
អញ្ចឹងពែងខ្ញុំទទេហើយ ជឿខ្ញុំចុះ។
សួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូហ្គូស្ទីនទៅ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាទាហានម៉ារីន។...
អ្នកចម្បាំងម្នាក់នៃត្រកូល Jarhead ។
អ្នកចម្បាំងម្នាក់!
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បានយ៉ាងងាយ!
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បានយ៉ាងងាយ! ទេ!
នេះ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ដំបូង​គេ​ដែល​ដើរ​ក្នុង​សុបិន...
យើងបានឃើញ។
យើងត្រូវរៀនបន្ថែមអំពីគាត់។
កូនស្រីខ្ញុំ...
អ្នកនឹងបង្រៀនគាត់តាមវិធីរបស់យើង ...
ដើម្បីនិយាយ និងដើរដូចដែលយើងធ្វើ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ...
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តហើយ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីវិធីរបស់យើង។
រៀន​ឲ្យ​បាន​ល្អ Jakesully។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមើល
ថាតើភាពឆ្កួតរបស់អ្នកអាចព្យាបាលបានឬអត់។
សួស្តីពេលល្ងាច។
សូមកុំក្រោកឡើង។
សូមអភ័យទោស។
អ្ហា៎! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិន
ស្គាល់ឈ្មោះអ្នកផង។
នេទីរី គឺជាកូនស្រីរបស់ មូអាទីត។
ម្តងទៀត យឺតជាងនេះទៅទៀតមែនទេ?
នេទីរី។
ណៃទីលី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក នីទីរី។
វា​ស្អាត​ណាស់។
- ជេក! ជេក!
- គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​អាល់ហ្វា។
- គាត់​នឹង​ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ។
- ជេក។ ជេក!
ត្រលប់មកវិញណាកូន។ មកចុះ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ចប់ហើយ។ ចប់ហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អីយ៉ា! អ្នកត្រូវបានគេជីកកកាយដូចសត្វកន្លាតអញ្ចឹង។
- តើ​រូបតំណាង​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
- មែនហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហើយអ្នកនឹងមិនជឿថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលយើងឃើញគឺគូទរបស់ទាហានម៉ារីននេះ
បាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុងគុម្ពោត ជាមួយ
អ្នកនិយាយដ៏ខឹងសម្បារម្នាក់នេះកំពុងតាមពីក្រោយគាត់។
- អ្ហា៎ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបង្រៀនបានទេ។
- អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងទេ ដោយសារហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
អូម៉ាទីយ៉ាបានជ្រើសរើសអ្នក។
សូមព្រះជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
«ត្រកូលចាហ៊ែដ»?
- ហើយវាដំណើរការ?
- អ្ហា៎ ខ្ញុំស្ទើរតែជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ។
ពួកគេនឹងសិក្សាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនធ្វើជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ការ​ផ្ដួចផ្ដើម​គំនិត​ហើយ កូនប្រុស។
- ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​១០​នាក់​ទៀត​។
- មើល៍ ស៊ូលី។ ស៊ូលី។
គ្រាន់តែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលស្វាពណ៌ខៀវចង់បាន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងព្យាយាមផ្តល់
ថ្នាំពេទ្យ ការអប់រំ និងផ្លូវថ្នល់ដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែទេ ទេ ទេ ពួកគេចូលចិត្តភក់។
ហើយនោះមិនរំខានខ្ញុំទេ
វាគ្រាន់តែថាពួកគេ...
អ្ហា៎! តើអ្នកអាច... មានអ្នកណាអាច...
វិស័យទី១២ បានទេ?
យល់ព្រម ទៅៗៗៗ ឈប់ៗ...
រីច ឈប់! នោះ​ហើយ... ព្រះយេស៊ូវ!
ភូមិដ៏កំសត់របស់ពួកគេស្ថិតនៅ
លើដីល្បាប់ unobtanium ដ៏សម្បូរបែបបំផុត។
ក្នុង​ចម្ងាយ 200 ចុច​ទៅ​គ្រប់​ទិសទី។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មើល​ឈីស cheddar ទាំង​អស់​នោះ​មើល!
- មែនហើយ តើអ្នកណាធ្វើឲ្យពួកគេរើ?
- ទាយមើល។
- ចុះបើពួកគេមិនទៅ?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងទៅ។
យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម យល់ព្រម អេ៎។ មើល។ មើល។
ការសម្លាប់ជនជាតិដើមភាគតិចមើលទៅអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលភាគទុនិក
ស្អប់ច្រើនជាងសារព័ត៌មានអាក្រក់
ហើយនោះជារបាយការណ៍ត្រីមាសមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរកការ៉ុតមួយមកឲ្យខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យវារើបាន
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងត្រូវ
ជាប់ទាំងអស់។ យល់ព្រម?
អ្នកមានរយៈពេលបីខែ។
នោះជាពេលដែលរថយន្តដូហ្សឺរមកដល់។
អញ្ចឹងយើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
- បុរសៗ ឥឡូវនេះ...
- មិនអីទេ ចូរយើងពិនិត្យមើលពួកវាម្តងទៀត។
ម៉ូអាត។ ស្ត្រីនាគ។
- អ៊ីទូកាន។
- អ៊ីទូកាន។ គាត់ជាមេដឹកនាំត្រកូល។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកដឹកនាំខាងវិញ្ញាណ។
ដូចជាគ្រូមន្តអាគមម្នាក់។
យល់ហើយ។
- ទូស៊ូតេ។
- ឆ្មា។
- ស៊ូតេ។
- គាត់នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំត្រកូលបន្ទាប់។
- ណេទីរី។
- នាងនឹងក្លាយជាសាហ៊ីកបន្ទាប់។
ពួកគេក្លាយជាគូដែលចុះសម្រុងគ្នា។
- ដូច្នេះតើអ៊ីវ៉ានេះជានរណា?
- តើអ៊ីវ៉ាជានរណា?
មានតែអាទិទេពរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។ ទេពធីតារបស់ពួកគេ
ដែលផ្សំឡើងពីសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេដឹង!
អ្នកនឹងដឹងរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលណាមួយ។
តើអ្នកណាមានណាត់ជួប
ជាមួយកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុម?
មក​ចុះ។ នោះ​ជា...
ឈប់​និយាយ​ទៅ។ វា​ដូច​ជា​សាលា​មត្តេយ្យ
​នៅ​ទីនេះ​អញ្ចឹង។
នេទីរី គឺជាសិស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នាង និងប្អូនស្រីរបស់នាងឈ្មោះ ស៊ីលវ៉ានីន។
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏បានណាត់ជួបជាមួយ Sylwanin ដែរ។
នាងស្លាប់ហើយ។
តោះទៅ។ ជីវិតភូមិចាប់ផ្តើមតាំងពីព្រលឹម។
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនប្រក្រតី ឆោតល្ងង់។
ងាយស្រួលណាស់ក្មេងប្រុស។
ស្លេកគឺជាស្រី។
មិនអីទេ។ ងាយស្រួលណាស់ ក្មេងស្រី។
SharePirate.Com-ស្ទ្រីមភាពយន្ត និងការទាញយក
នោះគឺជា shahaylu។ ចំណង។
មានអារម្មណ៍នាង។
មានអារម្មណ៍ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាង។ ដង្ហើមរបស់នាង។
មានអារម្មណ៍ថាជើងដ៏រឹងមាំរបស់នាង។
អ្នកអាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នៅខាងក្នុង។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមប្រាប់កន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ទៅមុខ!
- អ្នកគួរតែទៅឆ្ងាយ។
- ទេ អ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
ជនបរទេសនេះនឹងមិនរៀនអ្វីទាំងអស់...
ថ្មមួយឃើញច្រើនជាង...
មើល​គាត់។
ម្តងទៀត។
បើចង់វាយរឿងនេះ
វានឹងស្មុគស្មាញណាស់។
ការស្កេនរបស់អ្នកមិនបង្ហាញ
រចនាសម្ព័ន្ធខាងក្នុងទេ។
មានជួរជួរឈរខាងក្រៅមួយ។
ធន់​ខ្លាំង​មែនទែន។
មាន​ចិញ្ចៀន​បន្ទាប់បន្សំ​នៅ​ទីនេះ
និង​រង្វង់​ខាងក្នុង។
មាន​រចនាសម្ព័ន្ធ​ស្នូល​ដូចជា​វង់។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេផ្លាស់ទីឡើងលើចុះក្រោម។
យើងនឹងត្រូវការការស្កេនត្រឹមត្រូវ
លើជួរឈរនីមួយៗ។
រ៉ូជើរ នោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអ្វីទៀត
អំពីរចនាសម្ព័ន្ធ?
ខ្ញុំទាយថាចិញ្ចៀនបន្ទាប់បន្សំនេះ
ក៏អាចទ្រទម្ងន់បានដែរ។
- ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅណា?
- ចេញពី Dodge។
ខ្ញុំមិនព្រមឲ្យ Selfridge
និង Quaritch គ្រប់គ្រងរឿងនេះដោយសម្ងាត់នោះទេ។
មានតំណភ្ជាប់ទូរស័ព្ទចល័ត
នៅទីតាំងលេខ ២៦ ដែលយើងអាចដោះស្រាយបាន។
ផ្លូវឡើងលើភ្នំ។
ភ្នំហាលេលូយ៉ា?
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកនិយាយពិតទេ?
- មែនហើយ។
- មែនហើយ!
ភ្នំអណ្តែតទឹករឿងព្រេងនិទាន
របស់ Pandora។ ធ្លាប់ឮអំពីពួកគេទេ?
យើងជិតដល់ហើយ។
មែនហើយ មើលឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។ យើងស្ថិតនៅក្នុង Flux Vortex។
យើងជា VFR ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើ VFR ជាអ្វី?
មានន័យថា អ្នកត្រូវតែមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា។
- អ្នកមើលមិនឃើញអ្វីទេ។
- ពិតមែន។ នោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេឬ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នកគួរតែឃើញមុខរបស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហោះហើរ Air Pandora។
ដូច្នេះអ្វីដែលរារាំងពួកគេ?
ហ្គ្រេសបានពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ។
ឥទ្ធិពលម៉ាញ៉េទិចមួយចំនួន។
ពីព្រោះ​យូណូបតាញ៉ូម​ជា
​សារធាតុ​ចម្លង​ចរន្ត​ខ្លាំង... ឬ​អ្វី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជំរំ។
- ដូច្នេះ នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
- របស់នេះអាក្រក់ណាស់។
- ណ័រម ចូលទៅក្រោម។
- មិនអីទេ។
- ហ្គ្រេស​មិន​បាន​ខកខាន​អ្វី​ទាំងអស់​។
- ទ្រូឌី អ្នក​នឹង​យក​មួយ​នៅ​លើ​គេ​។
នាងដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយវរសេនីយ៍ឯក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលនាងត្រូវការ គឺ
ផ្លូវត្រឡប់ទៅរកត្រកូលវិញ
ដូច្នេះនាងលេងបានល្អ។
មិនអីទេ។ ជេក បត់ឆ្វេងបន្តិច។
អ្នកនឹងនៅក្នុងតំណភ្ជាប់នៅចុងបញ្ចប់។
អង្គភាពទីមួយ។ ប៊ូឡា។ នាងមានបញ្ហាតិចតួចបំផុត។
អូយ!
កុំមើលក្នុងភ្នែកនាង។
អ៊ីក្រានមិនមែនជាសេះទេ។
នៅពេលដែល shahaylu ត្រូវបានធ្វើឡើង,
អ៊ីក្រាននឹងហោះហើរជាមួយអ្នកប្រមាញ់តែម្នាក់គត់
ក្នុងជីវិតទាំងមូល។
ដើម្បីក្លាយជា taronyu អ្នកប្រមាញ់
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសអ៊ីក្រានរបស់អ្នក
ហើយគាត់ត្រូវតែជ្រើសរើសអ្នក។
- ពេលណា?
- ពេលណាអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម។ នេះជាវីដេអូកំណត់ហេតុលេខ ១២។
ពេលវេលាគឺ ២១៣២។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការទិញធ្នើរមួយមែន។
ទេ ឥឡូវ​នេះ។ ពេល​វា​ស្រស់។
មិនអីទេ ទីតាំង ខ្ទម
ហើយថ្ងៃកំពុងចាប់ផ្តើមព្រិលៗជាមួយគ្នា។
ភាសានេះ​ជា​រឿង​ឈឺចាប់ ប៉ុន្តែ​អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជា
ការដោះអាវុធចេញពីទីលាន។
គ្រាន់តែ​ជា​ដដែលៗ, ជា​ដដែលៗ។
- កប៉ាល់។
- "ច្រមុះ"។
- ណារី។
- "ណារី"!
ណាររររ!
ខ្លាំងជាង។
នេទីរីហៅខ្ញុំថា skxawng។ វាមានន័យថា ល្ងង់។
នេះគឺជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់បំផុតរបស់វា។
- អាកប្បកិរិយារបស់ Norm បានប្រសើរឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
- ខ្ញុំឃើញអ្នក។ ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែ
"ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ"
វា​គឺ​ជា "ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង។ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក"។
វាល្អដែលគាត់ត្រលប់មកចូលរួមវិញ
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាខ្ញុំក៏ជា skxawng ដែរ។
"ខ្ញុំទទួលយកអ្នក។ ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។"
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែយល់រឿងនេះ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរត់! យល់ព្រម? តោះទៅ។
ជើងរបស់ខ្ញុំកាន់តែរឹង។
ខ្ញុំអាចរត់បានឆ្ងាយជាងមុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែទុកចិត្តលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មែនហើយ! ពិនិត្យមើលវា!
អូយ! សំរាម!
រាល់ថ្ងៃវាកំពុងអានផ្លូវលំ
ផ្លូវនៅរណ្ដៅទឹក
ក្លិន និងសំឡេងតូចបំផុតបំផុត។
នាងតែងតែនិយាយអំពី
លំហូរថាមពល វិញ្ញាណរបស់សត្វ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថារឿង​អួតអាង​នេះ
​មិន​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពី
ការសម្របសម្រួលភ្នែក-ដៃនោះទេ។
អ្នកត្រូវស្តាប់អ្វីដែលនាងនិយាយ។
ព្យាយាមមើលព្រៃឈើតាមរយៈភ្នែករបស់នាង។
សូមអភ័យទោស។ នេះជាវីដេអូកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយ Neytiri វាគឺរៀនបានលឿន ឬស្លាប់។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​កំពុង​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល Mo'at
ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យ Grace ចូលក្នុងភូមិ។
មើលថាតើអ្នកធំប៉ុណ្ណា។
នេះជាលើកដំបូងហើយ
ចាប់តាំងពីសាលារៀនរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
អ្នកស្អាតណាស់។
មកចុះ ម៉ារីន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់ពី
ទំនាក់ទំនងដ៏ស៊ីជម្រៅនេះ
ប្រជាជនត្រូវទៅព្រៃ។
នាងនិយាយអំពីបណ្តាញថាមពល
ដែលហូរកាត់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
នាងនិយាយថាថាមពលទាំងអស់គឺខ្ចីមកតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយថ្ងៃណាមួយអ្នកត្រូវតែប្រគល់វាមកវិញ។
អ្នក​បាន​នៅ​ក្នុង 16 ម៉ោង​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកនៅតែកំពុងស្រកទម្ងន់។
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- ខ្ញុំត្រូវគេងលក់ហើយ។
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្លួន។
ហើយយើងបានញ៉ាំវា។ យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំដឹងថាអាហារនោះមកពីណា។
រូបកាយ​មួយ​ទៀត។ អ្នក​ត្រូវ
​ថែរក្សា​រូបកាយ​នេះ។ យល់ព្រម​ទេ?
- យល់ទេ? តោះញ៉ាំវា។
- មែនហើយៗ។
នេះ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ងាយស្រួល​សម្រាប់​អ្នក។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
- អ្នកមើលទៅដូចជាសំរាម។
- អរគុណ។
អ្នកកំពុងឆេះខ្លាំងពេកហើយ។
កម្ចាត់​ចោល​រឿង​លាមក​នេះ​ទៅ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបាន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកថា
ហើយក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចនឹង
ពិចារណាធ្វើជាមិត្តភ័ក្តិនៅថ្ងៃណាមួយ
ដើម្បី​សម្រាក​មួយ​ចំនួន។
សូម​ញ៉ាំ​របស់​នេះ​ផង។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំ...
បានរៀនពីវិធីដ៏លំបាកមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលា ហ្គ្រេស?
ប្អូនស្រីរបស់ Neytiri គឺ Sylwanin
បានឈប់មកសាលារៀន។
នាងខឹងនឹងការកាត់ផ្តាច់ភាពច្បាស់លាស់។
ហើយថ្ងៃមួយ នាង និង
អ្នកប្រមាញ់វ័យក្មេងពីរបីនាក់ទៀត បានរត់ចូលមក
លាបពណ៌ទាំងអស់។
ពួកគេបានដុតរថយន្តប៊ុលដូសមួយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគិតថា
ខ្ញុំអាចការពារពួកគេបាន។
ទាហានបានដេញតាមពួកគេ
រហូតដល់សាលារៀន។
ពួកគេបានសម្លាប់ Sylwanin នៅមាត់ទ្វារ។
នៅពីមុខណេទីរី។
ហើយបន្ទាប់មកបាញ់អ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំបានបណ្តេញក្មេងៗភាគច្រើនចេញ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររក្សាភាពមិនលំអៀង។
យើងមិនអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអារម្មណ៍បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសាលានោះ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថា សាណុក។
ម្តាយ។
ការឈឺចាប់ប្រភេទនោះ
វារាលដាលត្រឡប់មកវិញតាមរយៈតំណភ្ជាប់នោះ។
ឃើញហើយ...បងប្រុស
និងសូមអរគុណ។
វិញ្ញាណរបស់អ្នកទៅជាមួយ Eywa។
រាងកាយរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ...
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជន។
ការសម្លាប់ដ៏បរិសុទ្ធ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ការរៀនជិះអ៊ីក្រាន
យើងហៅវាថាបានស៊ី
គឺជាការសាកល្បងដែលអ្នកប្រមាញ់វ័យក្មេងគ្រប់រូបត្រូវឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងដែលពួក Banshees នៅ។
អូ-អូ។
ឥឡូវ​អ្វី?
ជេកស៊ូលីនឹងទៅមុន។
ឥឡូវនេះ អ្នកជ្រើសរើសអ៊ីក្រានរបស់អ្នក។
នេះអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍នៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើគាត់ក៏ជ្រើសរើសអ្នកដែរ
ចូរធ្វើចលនាឱ្យលឿនដូចដែលខ្ញុំបានបង្ហាញ។
អ្នកនឹងមានឱកាសម្តង Jake។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណាបើគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំ?
គាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះរាំ។
អ្នកល្ងង់នោះនឹងស្លាប់។
កុំខ្លាចអី អ្នកចម្បាំង។
ធ្វើចំណង!
ទេ!
ជេក!
សាហៃលូ, ជេក។
សាហៃលូ!
ឈប់!
មែនហើយ ត្រូវហើយ។ អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។ ហ៊ឺ?
ការហោះហើរលើកដំបូងបានផ្សាភ្ជាប់ចំណងមិត្តភាព។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- គិតថា "ហោះ!"
- ហោះ?
ព្រះអើយ!
អូ! លាមក!
បិទមាត់ហើយហោះទៅត្រង់!
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។ ធនាគារ​បាន​ចាកចេញ!
ឡើង​កម្រិត! ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ជេកស៊ុលលី!
ហេ!
តោះទៅ!
មែនហើយ សម្លាញ់ ខ្ញុំយល់ហើយ!
អូ! លាមក!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សចូលចិត្តជិះសេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
មែនហើយ!
- ខ្ញុំមកបែបនេះ។ អ្នកនេះ។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំងាក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់។
ខ្ញុំងាកខ្លាំងមែនទែន។
មើលចុះ ខ្ញុំ
ខំប្រឹងណាស់...
ដើមឈើនៃព្រលឹង។
វាជាកន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់ពួកគេ។
ឃើញ Flux Vortex
នៅក្នុងរូបភាពពណ៌មិនពិតទាំងនេះទេ?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំខូច។
មានអ្វីមួយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
កំពុងកើតឡើងនៅក្នុងនោះ។ ខាងជីវសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីទទួលបានសំណាក។
អ្នកខាងក្រៅត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ជ្រូកសំណាងអើយ។
នរក! មែនហើយ!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកប្រមាញ់តាមអាកាសដ៏ត្រជាក់ត្រជុំ។
ស្លាប់ពីលើមេឃ។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺថា អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នោះទេ។
មុជទឹក!
ទៅ! ទៅ!
តាមខ្ញុំមក!
បុរសរបស់យើងហៅវាថា Great Leonopteryx។
វា​គឺ Toruk។ ស្រមោល​ចុងក្រោយ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។ វាជា
រូបចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញ។
ជីតារបស់ជីតាខ្ញុំ
គឺ Toruk Macto។
អ្នកជិះសេះនៃស្រមោលចុងក្រោយ។
គាត់ជិះបែបនេះ?
តូរ៉ុកបានជ្រើសរើសគាត់។
វាបានកើតឡើងតែប្រាំដងប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីសម័យកាលនៃបទចម្រៀងដំបូង។
- យូរ​ហើយ។
- ចា៎។
Toruk Macto ខ្លាំងពូកែ។
លោក​បាន​នាំ​ត្រកូល​នានា​មក​ជួបជុំ​គ្នា
​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​សោកសៅ​មួយ។
ជនជាតិណាវីទាំងអស់ដឹងរឿងនេះ។
អ្វីៗ​ឥឡូវ​ថយ​ក្រោយ​ហើយ។
ដូច​ជា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មាន​ពិភព​ពិត​អញ្ចឹង
ហើយនៅក្នុងនេះគឺជាក្តីសុបិន្ត។
វាពិបាកនឹងជឿថា
វាមានរយៈពេលត្រឹមតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
មិនទាន់វង្វេងក្នុងព្រៃទេ
មែនទេ?
របាយការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺ
ជាងពីរសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យការតាំងចិត្តរបស់អ្នកហើយ!
តាមដែលខ្ញុំយល់ឃើញ វា
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់បេសកកម្មហើយ។
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នកមានរួចហើយ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានល្អ និងអាចប្រើប្រាស់បាន។
កន្លែងដើមឈើនៃព្រលឹងនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យពួកគេខឹងយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលរឿងនេះប្រែក្លាយទៅជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ដែលវានឹង។ មែនហើយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវចូលមកហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកនឹងបានជើងរបស់អ្នកមកវិញ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបញ្ចប់។
យប់នេះខ្ញុំនឹងជូនអ្នកជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគោរពពាក្យសម្ដី។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
មានរឿងមួយទៀត។
ពិធី។ វាជាដំណាក់កាលចុងក្រោយ
នៃការក្លាយជាបុរស។
បើខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយពួកគេនឹងទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំអាចចរចា
លក្ខខណ្ឌនៃការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹង​ហើយ
អ្នក​គួរតែ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ហើយ ពលបាលឯក។
ជនជាតិណាវីនិយាយ
ថាមនុស្សគ្រប់រូបកើតមកពីរដង។
លើកទីពីរ គឺជាពេលដែលអ្នកទទួលបាន
កន្លែងរបស់អ្នកក្នុងចំណោមប្រជាជនជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Omaticaya។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រជាជន។
របៀប។ របៀប។
នេះ​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ស្តាប់​ការអធិស្ឋាន។
ហើយពេលខ្លះឆ្លើយ។
យើងហៅដើមឈើទាំងនេះថា ឧត្រាយ៉ា ម៉ុករី។
ដើមឈើនៃសំឡេង។
សំឡេងរបស់ដូនតាយើង។
ខ្ញុំអាចឮពួកគេ។
ពួកគេរស់នៅ Jake
នៅខាងក្នុង Eywa ។
អ្នកគឺជា Omaticaya ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធ្វើធ្នូរបស់អ្នក
ពីឈើនៃ Hometree ។
ហើយអ្នកអាចជ្រើសរើសស្ត្រីម្នាក់។
យើងមានស្ត្រីល្អៗជាច្រើន។
នីណាតគឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាននីណាតទេ។
បៃរ៉ាល់គឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អម្នាក់។
មែនហើយ នាងគឺជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់នេះក៏ត្រូវតែជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ។
នាង​មាន​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ Jake។
យើងត្រូវបានរៀបការអស់មួយជីវិត។
ជេក អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ម៉ាក់ ជេក!
កុំភ្លេចការរួមបញ្ចូលដំណាក់កាលរបស់អ្នក។
- ជេក!
- ទេ ទេ ប៊ូតុងកណ្តាល។
- អ្នកត្រូវតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
- មែនហើយ រួចរាល់ហើយ។
ជេក! ជេក! ភ្ញាក់ឡើង! ជេក សូម!
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យចិញ្ចឹមជនពិការដោយបង្ខំ។
ហ្គ្រេស ខ្ញុំមិនចង់... អេ!
ជេក!
យល់ព្រម។
នេះហើយ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
ហើយតើ អ្នកងូតទឹក ចុងក្រោយនៅពេលណា ?
- ខ្ញុំមិនត្រូវការងូតទឹកទេ។
- ព្រះយេស៊ូវ ម៉ារីន។
ជេក!
ជេក! ភ្ញាក់ឡើង! ជេក! ភ្ញាក់ឡើង!
ហេ!
ឈប់! ឈប់!
- ជេក!
- ថយក្រោយ ឈប់!
អេ៎! ចៅហ្វាយ។
ហេ!
- អ្វី?
- ខ្ញុំមានជនជាតិដើមម្នាក់
កំពុង​ធ្វើ​មាន់​បែប​ funky chicken នៅ​ទីនេះ។
គាត់​កំពុង​រារាំង​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​បន្ត​ទៅ។ គាត់​នឹង​រើ​ចេញ។
មនុស្សទាំងនេះត្រូវរៀន
ថាយើងមិនឈប់ទេ។ មកៗៗៗៗ។
ឈប់! អេ!
ទៅ! ទៅ!
នៅទីនោះ ឃើញទេ? គាត់បានរើចេញ។
មិត្តអើយ មិត្ត។ អូយ មិត្ត! មិត្តអើយ ទេ!
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក។
- ជេក!
- នីទីរី!
នេះមក!
បង្កកវានៅទីនោះ។
ពង្រីក។ បង្កើន។
កូន​ឆ្កេញី។
មិនគួរឱ្យជឿ។
- ឲ្យ​ខ្ញុំ​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​ម្នាក់។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
Tsu'tey នឹងដឹកនាំក្រុមសង្គ្រាម។
សូមឈប់!
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកមិននិយាយនៅទីនេះទេ!
យើងនឹងវាយពួកគេនៅក្នុងបេះដូង។
ស៊ូតេ! កុំធ្វើបែបនេះអី។
- អ្នក!
- ស្តាប់។ បងប្រុស...
- ឯង​បាន​រួមរ័ក​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​នេះ​មែនទេ?
- អូយ!
តើនេះជាការពិតទេ?
យើង​បាន​រួម​រ័ក្ស​គ្នា​មុន​ពេល​អេវ៉ា។ វា​រួចរាល់​ហើយ។
បងប្រុស សូម។
កុំវាយប្រហារមនុស្សលើមេឃ។
Omaticaya ជាច្រើននឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ!
សត្រូវនៅទីនោះ
ហើយពួកគេមានអំណាចខ្លាំងណាស់!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
- ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេបាន។
- លែងនិយាយទៀតហើយ។
ស៊ូធី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Omaticaya។ ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ...
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពាក្យសម្ដីទាំងនោះប្រៀបដូចជាថ្មនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។ ទេៗៗៗ! ឈប់សិន!
អ្នកមិនអាចរំខានដល់តំណភ្ជាប់ដែលកំពុងដំណើរការបានទេ!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់!
ហ្គ្រេស!
អូ! ទេ។
- ចាំ!
- ស្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រោម​សិន​លោក។
មិនអីទេ។ មើល...
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដើម្បី...
អ្នកឃើញទេ?
វាគឺជាអារក្សនៅក្នុងរូបកាយក្លែងក្លាយ។
- អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ព្រំដែនហើយ។
រុញសាច់នេះចេញពីទីនេះ។
ជេក! មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តកូនប្រុស។
ដូច្នេះ, អ្វី,
អ្នករកឃើញកន្ទុយក្នុងស្រុកខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ហើយអ្នកគ្រាន់តែភ្លេចទាំងស្រុងថា
អ្នកកំពុងលេងឱ្យក្រុមណា?
Parker មានពេលវេលា
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្ថានការណ៍។
- ផាកឃើរ...
- បិទមាត់​រន្ធ​នំ​របស់​អ្នក!
ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ រ៉េនជើរ រីក?
អ្នក​នឹង​បាញ់​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- អ្នកត្រូវកាត់មាត់ឆ្កែរបស់អ្នក។
មែនហើយ តើយើងអាចបន្ថយវាចុះ
ពីរបីកម្រិតបានទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់
រក្សាប្រជាជនរបស់អ្នកឱ្យនៅរស់?
អ្នកចាប់ផ្តើមដោយស្តាប់នាង។
ដើមឈើទាំងនោះគឺជាដើមឈើពិសិដ្ឋសម្រាប់ Omaticaya
- តាមរបៀបដែលអ្នកមិនអាចស្រមៃបាន។
- អ្នកដឹងទេ?
អ្នកគប់ដំបងមួយឡើងលើអាកាសនៅជុំវិញនេះ
វានឹងចុះចតលើដើមត្រែងពិសិដ្ឋមួយចំនួន
- ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រិស្ដ!
- ខ្ញុំមិនកំពុងនិយាយទេ
អំពី​វូឌូ​មិន​ជឿ​សាសនា​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​មួយ​ដែល​ពិត
អ្វីមួយដែលអាចវាស់វែងបាន
នៅក្នុងជីវវិទ្យានៃព្រៃឈើ។
មួយណា​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
អ្វីដែលយើងគិតថាយើងដឹង
គឺថាមានការ ទំនាក់ទំនងអេឡិចត្រូគីមី មួយចំនួន
នៅចន្លោះឫសនៃដើមឈើ
ដូចជាស៊ីណាបស៍រវាងណឺរ៉ូន។
ហើយដើមឈើនីមួយៗមានការតភ្ជាប់ដប់ទៅទីបួន
ទៅនឹងដើមឈើជុំវិញវា។
ហើយមានដើមឈើដប់ទៅដប់ពីរ
នៅលើ Pandora ។
ដែល​វា​ច្រើន​ណាស់ ខ្ញុំ​ស្មាន។
វាមានការតភ្ជាប់ច្រើនជាង
ខួរក្បាលមនុស្សទៅទៀត។
យល់ទេ? វាជាបណ្តាញមួយ។
វាជាបណ្តាញសកលលោក
ហើយពួក Na'vi អាចចូលប្រើវាបាន។
ពួកគេអាចផ្ទុកឡើង និងទាញយកទិន្នន័យ។
អនុស្សាវរីយ៍។
នៅតាមគេហទំព័រដូចជាគេហទំព័រដែលអ្នកទើបតែបំផ្លាញ។
មែនហើយ!
ប្រជាជន
​នៅ​ទីនោះ​ជក់បារី​អ្វី​ខ្លះ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាដើមឈើអុកប៉ុណ្ណោះ!
- អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង ផាកឃើរ។
- ទេ។ អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
ទ្រព្យសម្បត្តិនៃលោកនេះមិនមែន
ស្ថិតនៅក្នុងដីទេ វានៅជុំវិញខ្លួនយើងទាំងអស់។
ពួកណាវីដឹងរឿងនោះ
ហើយពួកគេកំពុងតស៊ូដើម្បីការពារវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែកពិភពលោកនេះជាមួយពួកគេ
អ្នកត្រូវយល់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងយល់ពីពួកគេបានល្អ
អរគុណដល់ Jake នៅទីនេះ។
សួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត សូមមកមើល។
ពួកគេ​នឹង​មិន​បោះបង់​ចោល​ផ្ទះ​របស់​ពួកគេ​ឡើយ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ទេ។
សម្រាប់អ្វី? ស្រាបៀរស្រាល?
និងខោខូវប៊យពណ៌ខៀវ?
គ្មានអ្វីដែលយើងមាន
ដែលពួកគេចង់បាននោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញពី Hometree ឡើយ។
ដូច្នេះ ដោយសារ​កិច្ចព្រមព្រៀង​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​សាមញ្ញ​ណាស់។
ជេក អរគុណ។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ថើប​អ្នក​យ៉ាង​សើម​មួយ​ថ្នមៗ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ លីល។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានវាយវា
ជាមួយ banshees មុន។
ឃើញមុំនោះចោតទេ?
ពួកគេបានដុតឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
នំប៉័ងអាំងរបស់អ្នកបើកបរ។
ចុះ​ក្រុម​ដែល​នៅ​សល់​វិញ?
សាកសពប្រាំមួយ។ ទាំងអស់នោះហើយ។
ឧបករណ៍​បាន​អស់​ចំនួន​ហើយ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយមានការខូចខាតតិចតួចបំផុត
ដល់ជនជាតិដើមភាគតិច។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានពួកគេចេញជាមួយប្រេងឥន្ធនៈជាមុនសិន។
វានឹងមានលក្ខណៈមនុស្សធម៌។
ច្រើនឬតិច។
មិនអីទេ ចូរយើងទាញគន្លឹះ។
មក​ចុះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
ចូរ​យើង​វេច​ខ្ចប់​វា​ឲ្យ​ហើយ​តោះ​ទៅ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេមិនដែល
ចង់ឱ្យយើងទទួលបានជោគជ័យនោះទេ។
ពួកគេបានឈូសឆាយទីតាំងពិសិដ្ឋមួយ
ដោយចេតនាដើម្បីបង្កឱ្យមានការឆ្លើយតប។
គ្រាន់តែប្រឌិតសង្គ្រាមនេះ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ពេលមនុស្សអង្គុយ
លើរបស់ដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកមានភាពត្រឹមត្រូវក្នុងការទទួលយកវា។
ក្វារីចកំពុងរំកិលនាវាចម្បាំង។
គាត់នឹងវាយប្រហារហូមទ្រី។
ព្រះអើយ!
- លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូហ្គូស្ទីន! អ្នកមិនអាចឡើងមកទីនេះបានទេ!
- ថយក្រោយ!
ផាកឃើរ។ ចាំ។ ឈប់។
ពួកគេជាមនុស្សដែលអ្នកហៀបនឹង...
- ទេ។ ទេ ទេ ទេ ទេ។
- ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ថយ​ក្រោយ!
ពួកគេជាសត្វព្រៃ ដែលរស់នៅលើដើមឈើ ដោយសត្វរុយខាំ !
មិនអីទេ? មើលជុំវិញ!
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញដើមឈើច្រើនណាស់! ពួកវាអាចរើបាន!
- តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​សូម...
- បាទ/ចាស៎ លោក។
មានគ្រួសារនៅទីនោះ។
មានកុមារ។ ទារក។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់កុមារមែនទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យ ដៃរបស់អ្នក ប្រឡាក់ឈាមបែបនេះទេ ។ ជឿខ្ញុំចុះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​និយាយ​ឲ្យ​គេ​ស្តាប់​សិន។
ពួកគេទុកចិត្តខ្ញុំ។
ក្រិតតាមខ្នាតឲ្យលឿន។ យើងនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
កំពុងក្រិតតាមខ្នាតបី និងបួន។
- លំដាប់​នៃ​ការ​ដំណើរការ។
- ចាប់ផ្តើម។ សាមសិប​វិនាទី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឲ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនោះ
ពេលពូថៅត្រូវទម្លាក់ចុះ
អ្នក​ឲ្យ​ពួកគេ​ជម្លៀស​ចេញ។ មួយ​ម៉ោង។
ប៉ា!
ម៉ាក់!
អ៊ីទូកាន ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់និយាយ។
ស្តាប់!
និយាយមក ជេកស៊ុលលី។
អំពើអាក្រក់ដ៏ធំមួយកំពុងមកលើយើង...
មនុស្ស​នៅ​លើ​មេឃ​កំពុង​មក​ដល់...
ដើម្បីបំផ្លាញ Hometree ។
មើល៍ ប្រាប់ពួកគេ
ថាពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
មើលចុះ ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីរៀនពីទម្លាប់របស់អ្នក
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចនាំយកសារនេះមក
ហើយអ្នកនឹងជឿវា។
ជេក តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មើលចុះ ដំបូងឡើយវាគ្រាន់តែជាបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​ហើយ។
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងព្រៃឈើ
និងប្រជាជន Omaticaya។
ហើយជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
- ជាមួយអ្នក។ ជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក!
- សូមទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សនោះទេ!
- ខ្ញុំមិនគួរ...
- យើងបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ!
នេទីរី សូម! សូម។
ចងពួកគេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
អ្នកត្រូវតែទៅហើយ។ ពួកគេកំពុងមក!
ពេលវេលា​ដល់​គោលដៅ មីក្រូហ្វូន​មួយ។
ចម្លង។ យើងមានរូបភាព។
ចាំមើល​សិន។ បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ ០៣០។
រ៉ូជើរ, ០៣០។
- រត់ទៅព្រៃ!
- ពួកគេកំពុងមក!
- ពួកគេនឹងបំផ្លាញកន្លែងនេះ។
- ណេទីរី អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
រត់ទៅព្រៃ! រត់!
រត់! រត់!
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
ទេ! ព្រះអើយ! រត់ទៅ!
យកអ៊ីក្រាន...
វាយប្រហារពីខាងលើ។
នោះគឺជាដើមឈើធំមួយដើម។
អញ្ចឹងៗៗៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ការទូតបានបរាជ័យហើយ។
មិនអីទេ ប្រជាជនអើយ ចូរយើងធ្វើវាឲ្យរួចរាល់!
ខ្ញុំចង់បានហ្គាសគ្រប់ជុំដែលអ្នកទៅដល់
មាត់ទ្វារខាងមុខ។
Roger។ CS.40 កំពុង​តែ​ពេញ​និយម។
- ភ្លើង។
- បាញ់។
ប៊ីងហ្គោ។ បាញ់បានល្អណាស់ អាស។
លោកម្ចាស់ ពួកគេបានបើកការបាញ់ប្រហារហើយ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ!
ពួកអាល្ងង់ទាំងនេះ
មិនយល់សារទេ។
មិនអីទេ ចូរយើងបង្កើនកំដៅ។
- ប្តូរ​ភ្លើង!
- ប្តូរ​ភ្លើង។
ភ្លើង។
ទេ!
នាំមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅព្រៃ។
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកខ្ចាត់ខ្ចាយសត្វកន្លាត។
នីទ្រី!
យើងត្រូវតែរើចេញ!
គាត់នឹងបំផ្ទុះសសរទាំងនោះ!
ព្រះអើយ!
- ម៉ូអាត! ទេ!
- បើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ជួយយើង។
សញ្ញាហៅទាំងអស់ ប្តូរមីស៊ីល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ HE
នៅមូលដ្ឋាននៃសសរខាងលិច។
តាមផ្លូវនេះ!
ផ្នែកអ្នកជិះ, មីស៊ីលប្តូរ។
- មួយល្អហើយ។
- ពីរល្អមែនទែន។
- បី​ហើយ​។
- មែនហើយ សម្លាញ់ យក​ខ្លះ​ទៅ!
ឆាលី អូស្ការ អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង​កំពុង​ឈរ​ក្បែរ។
- យកវាចុះ។
- ជម្រះក្តៅ។
មក​ហ្គ្រេស រើ​ទៅ!
ចុះក្រោម! ក្បាលចុះក្រោម!
មក! មក! ចុះ!
- វាយ​ចំ
​គោលដៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឆ្កួត​ហើយ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះទេ!
ធ្វើម្តងទៀត។ ភ្លើងឆេះរោទ៍។
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ទេ ទេ ត្រឡប់មកវិញ! ត្រឡប់មកវិញ!
មក! មក! រើទៅ! រើទៅ!
ល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជុំទីមួយគឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តោះ​លេង​ប៊ូហ្គី។
នាគ​មក​ខាង​ឆ្វេង ឆ្ពោះ​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងកំពុងមកខាងឆ្វេង។
- ច្បាប់ចម្លង Thunder ។
- ច្បាប់ចម្លងផ្នែក Rider ។
ប៉ា!
កូនស្រី...
ឱន... ឱន... របស់ខ្ញុំ។
ការពារប្រជាជន។
នីទ្រី!
- សូមទោស។ សូមទោស។
- ចេញទៅ។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ចេញពីទីនេះទៅ!
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​សោះ!
ទាញឌុយ។
- ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ!
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ!
- ស្ងប់ចិត្ត! ស្ងប់ចិត្ត!
- ទេ! សូម!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកចម្បាំងម្នាក់
ដែលសុបិនថាគាត់អាចនាំមកនូវសន្តិភាព។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកតែងតែត្រូវភ្ញាក់ពីដំណេក។
តោះទៅ!
ដាក់គាត់ចុះ!
ឃាតករអើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងបងប្រុស?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
ហេ!
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថា
ជនក្បត់ជាតិទាំងនេះសមនឹងទទួលបានសាច់អាំងទេ។
ពួកគេ​ទិញ​សាច់​អាំង​មែនទេ? នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន។
មែនហើយ។ អ្នកដឹងហើយថាវាជាអ្វី។ ចុះក្រោម។
- ទ្រូឌី!
- ចុះក្រោម​ទាំង​ស្រុង។
ម៉ាក់ស៍!
ទ្រូឌី បញ្ឆេះកប៉ាល់! ទៅ!
នៅទីនេះ។
- ច្បាស់​ហើយ។ មក​ចុះ។
- នេះ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ម៉ាក់ស៍ ស្នាក់នៅទីនេះសិន។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
យល់ព្រម។ ទៅ។
ច្បាស់។
មក​ចុះ​កូន​អើយ។
វរសេនីយ៍ឯក? លោកម្ចាស់? ខ្ញុំមានស្ថានភាពមួយនៅទីនេះ។
វាជា Samson 1-6។
ការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បី!
មក!
ពាក់ម៉ាស់!
ហ្គាស, ហ្គាស, ហ្គាស!
ខ្ញុំកំពុងដុតភ្លើង! តោះទៅ!
ចាប់ដៃខ្ញុំ!
មក! យើងចូលហើយ។ ​​តោះទៅ!
មក! តោះ! ទៅ! ទៅ!
វរសេនីយ៍ឯក!
- មែនហើយ! មែនហើយ!
- មិនអីទេ! មែនហើយ!
- ឆ្កួត!
- អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! មែនហើយ អូនសម្លាញ់!
- ធម្មតា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ចា៎!
នេះនឹងបំផ្លាញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
- ហ្គ្រេស​ត្រូវ​គេ​វាយ!
- អ្វី?
- យក​ឧបករណ៍​សម្រាប់​ព្យាបាល​របួស​មក។
- ឧបករណ៍​សម្រាប់​ព្យាបាល​របួស!
- រក្សាសម្ពាធលើ Grace។
- ឧបករណ៍របួសត្រូវបានបញ្ជូនទៅមុខ នៅលើជញ្ជាំងការពារ។
- ចាំបន្តិចសិន ហ្គ្រេស។
- មិនមានបញ្ហាទេ។ មិនអីទេ។
- អ្នករួចរាល់ហើយ។
- យកវាទៅ!
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំកំពុងទាញបាល់។
អ្នកច្បាស់ហើយ!
គ្រាន់តែបន្តទៅភាគខាងជើង។
នាំយើងចូលទៅក្នុងភ្នំជ្រៅ។
ចម្លងវា។
- ណ័រម អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
- ចា៎! នៅ​ទីនេះ​ដដែល។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនអាចតាមដានយើងនៅទីនេះបានទេ។
មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពី Vortex ទេ។
វាខ្លាំងបំផុតនៅ Tree of Souls មែនទេ?
មែនហើយ។
ល្អ។ ពីព្រោះនោះជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
អូយ!
កូនធំហើយ។
យើងកំពុងធ្វើចលនា។
ខ្ញុំនឹងរកជំនួយខ្លះឱ្យអ្នក Grace។
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងនិទានទេ។
ប្រជាជនអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួយយើង?
ប្រជាជននិយាយថា Eywa នឹងផ្គត់ផ្គង់។
គ្មានផ្ទះសម្បែង គ្មានសង្ឃឹម
មានកន្លែងតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចទៅបាន។
តំណភ្ជាប់កំពុងដំណើរការ។
- តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ ជេក?
- គ្មាន​គម្រោង​ទេ។
ឥឡូវនេះ Tsu'tey គឺជា Olo'eyktan ហើយ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅជិតកន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
កំពុងបាញ់បង្ហោះ។
ជន​ដែល​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
អ្នកក្បត់។
មនុស្សភពក្រៅ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​កន្លែង​ដែល​ភ្នែក​មើល​មិន​ឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីពួកគេ ហើយពួកគេក៏ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ប្រឈមមុខ​នឹង​ពួកគេ​ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកវា
ទៅកម្រិតថ្មីទាំងស្រុង។
ពេលខ្លះជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកសង្ខេប
ទៅជាចលនាឆ្កួតៗមួយ។
មានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត
តូរុកគឺជាឆ្មាដ៏អាក្រក់បំផុតនៅលើមេឃ។
គ្មានអ្វីវាយប្រហារគាត់ទេ។
ងាយស្រួលណាស់ក្មេងប្រុស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែងើយមុខឡើង?
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីមួយប៉ុណ្ណោះ។
តូរ៉ុក ម៉ាកតូ?
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ជេក។
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងអញ្ចឹងទៀតហើយ។
Tsu'tey កូនប្រុសរបស់ Ateyo...
ខ្ញុំឈរនៅចំពោះមុខអ្នក...
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបម្រើប្រជាជន Omaticaya ។
អ្នកគឺជា Olo'eyktan
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
តូរ៉ុក ម៉ាកតូ,
ខ្ញុំនឹងហោះហើរជាមួយអ្នក។
មិត្តខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ហ្គ្រេសកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំជំនួយពី Eywa។
មើល​ថា​យើង​នៅ​ឯណា ហ្គ្រេស។
ខ្ញុំត្រូវយកគំរូខ្លះ។
មាតាដ៏អស្ចារ្យអាចជ្រើសរើស
ជួយសង្គ្រោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងមាន
នៅក្នុងរូបកាយនេះ។
តើនោះអាចទៅរួចទេ?
នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ភ្នែករបស់ Eywa
ហើយត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ ជេកស៊ុលលី
នាងខ្សោយណាស់។
ចាំបន្តិចសិន ហ្គ្រេស។ ពួកគេនឹងជួយអ្នក។
សូមស្ដាប់ទាំងអស់គ្នាណា ម៉ាក់ៗអើយ
អ៊ីវ៉ា ជួយនាងផង។
យកវិញ្ញាណនេះមកដាក់ក្នុងខ្លួន...
ហើយ​ឲ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​យើង​វិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដើរក្នុងចំណោមពួកយើង ...
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ជេក។
ហ្គ្រេស។
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង ជេក។
នាងពិតមែន!
ហ្គ្រេស? ហ្គ្រេស សូម។ ហ្គ្រេស!
មានអ្វីកើតឡើង?
ហ្គ្រេស!
តើវាដំណើរការទេ?
របួសរបស់នាងធំពេក។
វាមិនមែនជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាងនៅជាមួយ អ៊ីវ៉ា ឥឡូវនេះ។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក ខ្ញុំនឹងនិយាយឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំដោយការបកប្រែ។
ប្រជាជន Sky បានផ្ញើសារមកយើង
ថាពួកគេអាចយកអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ហើយគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
អញ្ចឹងយើងនឹងផ្ញើសារទៅពួកគេ។
អ្នកជិះចេញឲ្យលឿនតាម
ដែលខ្យល់អាចបក់មកបាន។
អ្នកប្រាប់ត្រកូលដទៃទៀតឲ្យមក។
អ្នកប្រាប់ពួកគេថា Toruk Macto ទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហោះហើរជាមួយខ្ញុំ!
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ហើយយើងនឹងបង្ហាញ Sky People
ថាពួកគេមិនអាចយកអ្វីដែលពួកគេចង់បានបានទេ
ហើយថានេះ
នេះជាដីរបស់យើង!
អញ្ចឹង!
យើងជិះចេញទៅទិសទាំងបួន។
ដល់ត្រកូលសេះនៃវាលទំនាប។
ត្រឡប់ទៅផ្កាយវិញ!
ជូនចំពោះប្រជាជនអ៊ីក្រាននៃសមុទ្រខាងកើត។
សម្រាប់កូនៗរបស់យើង!
ពេល Toruk Macto ហៅពួកគេ ពួកគេបានមក។
អញ្ចឹង!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើមូលដ្ឋាននេះ អ្នករាល់គ្នា
កំពុងតស៊ូដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
នោះជាការពិត!
មានក្រុមជនជាតិដើមភាគតិចមួយក្រុមកំពុង
ប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីវាយប្រហារ។
ឥឡូវនេះ រូបភាពគន្លងទាំងនេះប្រាប់ខ្ញុំ
ចំនួន​ស
ត្រូវ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ពី​ពីរបី​រយ​នាក់
រហូតដល់ជាង ២០០០នាក់ ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត​កំពុង​ហូរ​ចូល។
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
វាអាចមាន ២០.០០០ ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅពេលនោះ
ពួកគេនឹងឈ្លានពានចូលបរិវេណរបស់យើង។
អញ្ចឹង​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ!
សន្តិសុខតែមួយគត់របស់យើងគឺស្ថិតនៅ
ក្នុងការវាយប្រហារបង្ការជាមុន។
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភេរវកម្មដោយភាពភ័យរន្ធត់។
ឥឡូវនេះ ពួកសត្រូវជឿ
ថា បន្ទាយភ្នំនេះរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានការពារដោយ...
អាទិទេពរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលយើងបំផ្លាញវាចោល
យើងនឹងបំផ្ទុះរណ្ដៅមួយ
នៅក្នុងការចងចាំពូជសាសន៍របស់ពួកគេយ៉ាងជ្រៅ
ថាពួកគេនឹងមិនចូលមកក្នុងចម្ងាយ 1,000
ចុចពីកន្លែងនេះទៀតទេ។
ហើយនោះក៏ជាការពិតដែរ។
មែនហើយ! មែនហើយ។
ជេក វាឆ្កួតហើយនៅទីនេះ។
វាជាការប្រមូលផ្តុំពេញលេញ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំ
យានអវកាសជាយន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែក។
ពួកគេមានបន្ទះឈើធំៗទាំងនេះ
ដែលផ្ទុកគ្រាប់រំសេវផ្ទុះ។
វាសម្រាប់
យុទ្ធនាការដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល និងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងមួយចំនួន។
អ្នកកាត់ផ្កាដាយស៊ីដ៏អស្ចារ្យ!
Quaritch បានឡើងកាន់តំណែងហើយ។
គាត់កំពុងវិល ហើយគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់គាត់បានឡើយ។
- ពេលណា?
- ម៉ោង ០៦:០០ ថ្ងៃស្អែក។
- ម៉ាក់ស៍! ម៉ាក់ស៍!
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
យើង​ឆ្កួត​ហើយ!
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង
មានផែនការយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន
ដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការធ្វើទុក្ករបុគ្គល។
យើងកំពុងឡើងទៅប្រយុទ្ធនឹងនាវាចម្បាំង
ដែលមានធ្នូ និងព្រួញ។
ខ្ញុំមានក្រុមចំនួន ១៥ នៅទីនោះ។
នោះជាទាហានជាង ២០០០ នាក់។
ឥឡូវនេះ យើងស្គាល់ភ្នំទាំងនេះហើយ។
យើងបើកវា។ អ្នកបើកវា។ ពួកវាមិនបើកទេ។
ឧបករណ៍របស់ពួកគេនឹងមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
ការតាមដានមីស៊ីលនឹងមិនដំណើរការទេ។
ពួកគេនឹងត្រូវបាញ់តម្រង់ជួរ។
ប្រសិនបើពួកគេនាំយកការប្រយុទ្ធមកយើង
នោះយើងមានអត្ថប្រយោជន៍លើទឹកដីខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេ គាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនោះ
ទៅដើមឈើព្រលឹងដោយផ្ទាល់។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើពួកគេទៅដល់ដើមឈើ
នៃព្រលឹងវាចប់ហើយ។
នោះជាខ្សែបន្ទាត់ផ្ទាល់របស់ពួកគេទៅកាន់ Eywa
ដែលជាបុព្វបុរសរបស់ពួកគេ។
វានឹងបំផ្លាញពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងនិយាយ
ជាមួយដើមឈើឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នកជាមុន។
ប្រសិនបើ Grace នៅជាមួយអ្នក
សូមក្រឡេកមើលអនុស្សាវរីយ៍របស់នាង។
សូមមើលពិភពលោកដែលយើងមកពី។
គ្មានពណ៌បៃតងនៅទីនោះទេ។
ពួកគេបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅទីនេះពួកគេនឹងធ្វើដូចគ្នា។
មនុស្ស Sky ជាច្រើនទៀតនឹងមក។
ពួកគេនឹងមក
ដូចជាភ្លៀងដែលមិនចេះចប់។
លុះត្រាតែយើងបញ្ឈប់ពួកគេ។
មើលចុះ អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង ហើយតស៊ូ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។
ជេក ម្តាយដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
មិនចូលខាងណាទេ។
នាងការពារតែតុល្យភាពនៃជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
វាមានតម្លៃសាកល្បង។
មែនហើយ! មែនហើយ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
មែនហើយ! មែនហើយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
នេះគឺជាប្រធានក្រុម។
យើងកំពុងចូលទៅក្នុង Flux Vortex។
- ប្តូរទៅរបៀបហោះហើរដោយដៃ។
- ចម្លង។ របៀបហោះហើរដោយដៃ។
នេះ​គឺ​ជា​ប៉ាប៉ា​ដ្រាហ្គន។
ខ្ញុំចង់បានបេសកកម្មនេះឲ្យបានខ្លាំងក្លា និងម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំចង់នៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- ក្រុម​ឈុត​ទៅ។
- មិនអីទេ នារីៗ ចូរយើង​យក​ការឈឺចាប់​មក!
រំកិល! រំកិល! រំកិល!
អស្ចារ្យណាស់ ១-១, រំកិលទៅឆ្វេង។
អស្ចារ្យណាស់ ១-១ កំពុង​រំកិល​ទៅ​ឆ្វេង។ ប្រយ័ត្ន​ស្លាប។
- តាមដាន​ការ​ហ្វឹកហាត់។ បន្ត​ធ្វើ​ចលនា។
- ដឹង​រឿង​នោះ។
ឆាលី ២-១ សូមប្រយ័ត្នចន្លោះរបស់អ្នក។
ចម្លង​វា។ ចប់​ហើយ។
សម្លឹងមើលទៅខាងលើ។ សូមពិនិត្យមើលវានៅពីលើ។
ហើយមើលការស្កេនកម្ដៅទាំងនោះ។
សញ្ញាហៅទាំងអស់ ប៉ាប៉ានាំមុខ
រុញទៅគោលដៅ។
អ្នកអមដំណើរ សូមនៅជិតៗនៅលើរថយន្តក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងបាត់បង់ថ្នាំលាបខ្លះនៅទីនេះ។
ក្រុមកាំភ្លើងធំអើយ ចូររក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
កុំយល់ច្រឡំអី មនុស្សអើយ
ពួកគេនៅទីនោះ។
មិនអីទេ មនុស្សទាំងគ្នា គោលដៅនៅនឹងកន្លែង។
ចម្ងាយបាញ់ បួនដង។
Valkyrie 1-6, រៀបចំ​សម្ភារៈ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​រួចរាល់។
- ចម្លង។ រៀបចំ​ដើម្បី​ដោះ​អាវុធ។
- ពលបាលឯក សូម​ដាក់​អាវុធ​ចុះ។
រមៀលវាទៅផ្លូវឡើងចំណោត! តោះទៅ!
ចាំ!
ឆាលី ២-១ ទទួលបានចលនាដ៏ធំមួយ។
- កាន់​ទីតាំង​នេះ។
- ទប់​ឡើង ទប់​ឡើង។
- យើង​បាន​ចលនា​នៅ​ទីនោះ ៥០០ ម៉ែត្រ។
- ឆាលី ២-១ រក្សា​ទីតាំង។
លោកម្ចាស់ ដីមានចលនា!
ជិតមកដល់ហើយ។
- ឆាលី អូស្ការ ផ្នែក​អ្នក​ជិះ។
- ខ្សែ​បាញ់!
គោលដៅ​បិទ​ជិត។ ចម្ងាយ​បាញ់​បាន​ចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រ។
- តើអ្នកមិនអាចសម្អាតវាបានទេឬ?
- ទេលោក។ វាជា Flux។
បងប្រុស ខ្ញុំនឹងចោះរន្ធមួយ។
បងប្រុសនឹងតាមខ្ញុំឲ្យជាប់។
យន្តហោះទាំងអស់ គ្មានអាវុធ! គ្មានអាវុធ!
បត់ស្តាំ។ ត្រឡប់មកផ្លូវវិញ។
បំភ្លឺពួកគេ!
បំបែក​ការ​បង្កើត​កងទ័ព វាយប្រហារ​សត្រូវ​ទាំងអស់។
មែនហើយ! យកខ្លះទៅ!
ខ្យាដំរី​អើយ ចូរ​ដេញ​តាម​និង​បំផ្លាញ​ចោល។
ជេក! ជេក! អ្នកចម្លងមែនទេ?
យើង​កំពុង​តែ​ថយ​ក្រោយ!
យើង​កំពុង​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ!
ចម្លង។ ចេញពីទីនោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។ ដេញ​តាម​គាត់​ទៅ!
យកគាត់ចេញ!
បំភ្លឺនាង!
នៅទីនោះ!
ឯងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានកាំភ្លើងទេ ស្រីអាក្រក់។
- រក្សានាងឱ្យនៅចំពោះមុខអ្នក។
- បន្សុទ្ធ។ បញ្ចូលទឹកដែលលេចធ្លាយ។
កំពុងបំពាក់អាវុធដល់ផតទាំងអស់។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ស៊ិចស៊ី!
Rogue One ត្រូវ​គេ​បាញ់​សម្លាប់។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង។
សូមអភ័យទោស ជេក។
ភ្លើង។
ស៊ូតេ! បងប្រុស តើ​អ្នក​អាន​ទេ?
Rogue One អ្នកចម្លងមែនទេ?
ទ្រូឌី!
ពេលវេលាដើម្បីកំណត់គោលដៅគឺពីរនាទី។
Valkyrie 1-6 អ្នក​ច្បាស់​ហើយ​ក្តៅ​គគុក។
ចម្លង​មក ដ្រាហ្គន។
យើង​កំពុង​ចាប់ផ្តើម​ការ​រត់​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​របស់​យើង។
- អាវុធលេខមួយ!
ម៉ាក់ ជេក!
ខ្ញុំបានអានអ្នក។
- នេទីរី!
- សេហ្ស៊ីស្លាប់ហើយ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។ ពួកគេមានច្រើនណាស់។
កុំវាយប្រហារ។
តើអ្នកអានខ្ញុំទេ នីទីរី?
កុំវាយប្រហារ!
ថយក្រោយឥឡូវនេះ។ ចេញពីទីនោះទៅ!
នោះជាបញ្ជា!
នីទ្រី!
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា ខ្ញុំ​មាន​ចលនា។
កាន់​ជំហរ​ឲ្យ​ជាប់។ មាន​រឿង​មួយ​កំពុង​មក​ដល់។
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំ​បាន​កៅអី​ធំ​មួយ។
បង្វែរ​អេក្រង់។
- យើង​បាន​ធ្វើ​ចលនា 200 ម៉ែត្រ។
- រក្សា​ការ​រៀបចំ​របស់​អ្នក។
- ត្រៀមខ្លួន។
- ប្រយ័ត្នចំហៀងខ្លួន។
រយម៉ែត្រហើយបិទយ៉ាងលឿន។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
- ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
- រំកិល! រំកិល! រំកិល!
ថយក្រោយ! រត់គេចខ្លួន! រត់គេចខ្លួន!
ជេក អ៊ីវ៉ា បានឮអ្នកហើយ។
អ៊ីវ៉ា​បាន​ឮ​អ្នក​ហើយ!
មក!
ថយក្រោយ! រើ! រើ!
លោកម្ចាស់! អ្នកអមដំណើរទាំងអស់សុទ្ធតែធ្លាក់ចុះ ឬកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ចូរយើងធ្វើវាឲ្យរួចរាល់។
Valkyrie 1-6 នេះគឺជានាគ។
- ចុចដើម្បីកំណត់គោលដៅ។
- ចម្លង។ ចុចដើម្បីកំណត់គោលដៅ។
រង់ចាំដើម្បីទម្លាក់ ៣០ វិនាទី។
រួចរាល់ហើយ។ ពីរ មួយ ពិន្ទុ។
ទម្លាក់! ទម្លាក់! ទម្លាក់! ទៅៗៗៗ! ទៅៗៗ!
ត្រៀម!
វាជា ស៊ូលី។
- ពាក់ម៉ាស់!
- សំឡេងរោទិ៍អំពីការបំពាន!
មក។ មករកប៉ា។
បោះបង់វាចោលទៅ ក្វារីច!
វាចប់ហើយ។
គ្មានអ្វីចប់ទេ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅដកដង្ហើម។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​បែប​នោះ។
មក!
អ្ហា៎ Sully
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ពេលក្បត់ជាតិសាសន៍ខ្លួនឯង?
អ្នកគិតថាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមែនទេ?
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
ជេក?
ជេក។
ជេក! ម៉ា ជេក!
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ជួបគ្នាហើយបងប្រុស។
តើប្រជាជនមានសុវត្ថិភាពទេ?
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចដឹកនាំប្រជាជនបានទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹកនាំពួកគេ... ជេកស៊ុលលី។
ខ្ញុំមិនមែនជាសម្ភារៈមន្ត្រីទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ឥឡូវនេះ...
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ Olo'eyktan។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
វាជាផ្លូវ!
ហើយវាល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេចងចាំ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ... ជាមួយ Toruk Macto!
ហើយយើងធ្លាប់ជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ហើយគាត់...គឺជាស្រមោលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​មនុស្ស​ភព​ក្រៅ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ពិភព​ដែល​កំពុង​ស្លាប់​របស់​ពួកគេ​វិញ។
មានតែមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យស្នាក់នៅ។
ពេលវេលានៃទុក្ខសោកដ៏ធំបានចប់ហើយ។
Toruk Macto លែងត្រូវការទៀតហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានេះជាវីដេអូកំណត់ហេតុចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​យប់​នេះ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់
មកកន្លែងនេះវិញទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់យឺតពេល
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ យ៉ាងណាមិញ។
នេះគឺជា Jake Sully ដែលជាអ្នកចុះហត្ថលេខា។